sorezore ga yobiatte mezamedasu kizuna
それぞれが呼び合って 目覚め出す絆
Cross Our Hearts!
sakasama kara miru sekai
逆さまから見る世界
anata ga mienai sore dake de
あなたが見えない　それだけで
kattou ni subete muryoku na ruupu
葛藤に全て　無力なループ
kawari tsudzuketeku jikan
変わり続けてく時間
mayoi to itami to hikikae ni
迷いと痛みと引き換えに
kakushita kakera torimodose
隠した欠片取り戻せ
utsukushiku nageku yori hora,
美しく嘆くより　ほら、
iki kirashi kachitai
息切らし　勝ちたい
zero janai kanousei
ゼロじゃない可能性
tagai ni motomeru
互いに求める
doredake tooku ni itatte
どれだけ遠くにいたって
tsunagatteru to shinjiteru
繋がってると信じてる
kizuna ga sakebu tsutau hikaru utau
絆が叫ぶ　伝う　光る　歌う
mou ichido anata ni furetai
もう一度あなたに触れたい
kono te nobashi watashi kara
この手伸ばし　私から
mukidashi no kokoro Link with U
剥き出しの心　Link with U
zettai akiramenai!
絶対諦めない！